=Setengah sadar=
=Episode 7=
Ya.
Aku tak pernah menyangka itu benar-benar kamu.
Jadi, ini yang dimaksud dengan 'cara lain'
yang Anda bicarakan?
Jelas sekali kita tidak menempuh jalan yang sama.
Jika kamu tidak bisa menerimanya,
lalu serahkan posisi kapten.
Aku bahkan tidak peduli
untuk terlibat dengan orang-orang seperti Anda.
Saya memberitahukan ini secara resmi sekarang,
Saya keluar. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Xiao Yinan
seorang mahasiswa tahun kedua di Universitas Donghua,
Kapten tim e-sports.
Saudari perempuannya,
juga teman dekatmu,
adalah Xiao Qianyu.
Anggur yang sangat buruk.
Anda benar-benar meminumnya.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Kau ingin melihat kita
saling bermusuhan.
Jika tidak, bagaimana mungkin dia bisa melakukannya?
Masuk ke sini semudah itu?
Kalian bertemu kembali setelah berpisah lama.
Aku baru saja memberinya kesempatan
untuk melihat siapa dirimu sebenarnya.
Saat kamu bersekolah di sana,
Kamu berpakaian sangat rapi.
Jika aku tidak mengizinkannya datang,
bagaimana mungkin dia tahu
Siapa dirimu yang sebenarnya di balik citra itu?
Untuk memenangkan hati seseorang, untuk merebut hatinya.
Jika Anda ingin mencapai tujuan Anda,
Anda membutuhkan sedikit strategi.
Ketika emosinya
mulai berada di bawah kendalimu,
Saat itulah kamu menang.
Kamu sudah bersusah payah melakukan semua ini,
hanya untuk menjebak para mahasiswa itu.
Apa?
Apakah kamu cemburu?
Apakah dia mampu melakukan itu?
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Anda dan semua orang di sekitar Anda,
Aku bisa mengalahkan mereka semua.
tanpa berkeringat sedikit pun.
Gu Yixiao,
Sudah kukatakan sebelumnya,
tubuhku dan hatiku
semuanya milikmu.
Tidak ada orang lain yang bisa mendekati saya.
Tentu saja,
kecuali kamu.
Jadi,
Jauhkan orang-orang itu dariku.
Santai,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kamu Xingwan,
Jangan terlalu menganggap diri sendiri serius.
(Gu Yixiao,)
(Pertunjukan sesungguhnya akan segera dimulai.)
Nona Ye,
Kau sedang mencariku?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Bukankah aku sudah menceritakan semuanya padamu?
Kamu ingin tahu?
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Selain kesukaan dan kebiasaannya,
Apakah dia punya tanggal-tanggal spesial?
Tanggal spesial?
Ya.
Tanggal-tanggal yang benar-benar penting baginya.
Dia menerima kesalahan itu.
untuk melindungi Xiao Yinan.
Pasti ada sesuatu
di antara mereka.
Anda telah membayar
Akhir-akhir ini dia mendapat perhatian ekstra.
Bukankah kau menyuruhku
untuk mengawasinya?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak bisa benar-benar mempercayai wanita,
terutama dia.
Setelah sekian tahun,
Anda telah melihatnya dengan mata kepala sendiri
bagaimana dia memasang jebakan
bagi begitu banyak pemegang saham,
membuat mereka menyerahkan saham
secara cuma-cuma.
Dan sekarang?
Dia benar-benar membalikkan keadaan,
berpegangan padamu untuk menjadi wanitamu.
Siapa yang tahu apa yang sebenarnya dia rencanakan?
Jangan lupa,
Ayahmu kehilangan nyawanya
karena seorang wanita.
Jangan ulangi kesalahan yang sama lagi
dan menghancurkan semua yang telah kita bangun.
Semua triknya,
Saya mengajarinya sendiri.
Saya tahu persis apa yang mampu dia lakukan.
Tidak perlu terus-menerus mengingatkan saya.
Sebarkan berita ini
bahwa aku akan pergi ke kota lain malam ini
untuk membahas kesepakatan bisnis.
Baiklah.
(Ulang tahun Ayah,)
(Ulang tahun Ibu,)
(Hari peringatan mendiang ayah,)
(hari ulang tahunnya...)
(Yang mana yang akan dia gunakan
sebagai kata sandi?)
(Jika saya mencoba semuanya...)
(Xiao Qian Yu)
Halo, Qianyu.
Bisakah kamu membantuku?
Aku tidak menyangka
Alasan mengapa Anda menjadi
sekretaris Tuan Gu
Intinya adalah Tuan Ye berutang uang kepadanya.
Aku tahu seharusnya aku tidak menyeretmu ke dalam masalah ini.
Namun selain kamu,
Aku benar-benar tidak tahu
Siapa lagi yang bisa saya percayai?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa rencanamu?
Gu Yixiao tidak ada di Haishi malam ini.
Saya ingin mengambil kesempatan ini.
untuk memeriksa komputernya.
Jika kita menemukan sesuatu padanya,
Kita berdua mungkin bisa keluar dari situasi ini.
Mustahil.
Itu terlalu berisiko.
saya dengar
Salah satu anak buahnya pernah kehilangan beberapa file.
Dia terus menekannya sampai dia kehilangan akal sehatnya.
Jika dia menangkapmu, semuanya akan berakhir.
Santai.
Sejak saya pindah ke sana,
Dia belum pernah kembali sekali pun.
Plus,
Dia akan berangkat ke Luancheng malam ini.
Xingwan,
Kami tinggal menghubungi polisi.
Tidak, kami tidak bisa.
Kita tidak punya bukti jika kita menelepon sekarang.
Ikuti saja petunjukku.
Aku akan membuat kekacauan malam ini.
Tapi dia terlalu curiga.
Jika dia menyadari ada kamera yang terpasang,
Dia mungkin akan bergegas kembali.
Jadi, aku butuh kau berjaga di lantai bawah.
Setelah Anda melihat mobil Gu Yixiao,
Hubungi saya segera.
Baiklah?
Xingwan.
Silakan.
Halo?
Listrik di rumah Anda padam
karena masalah sirkuit.
Manajer mengatakan ini masalah sirkuit.
Haruskah dia naik dan memeriksa?
Tidak perlu.
Berbaliklah dan kembali.
Mengerti.
(Gu Yixiao;
Gunakan Touch ID atau masukkan kata sandi)
(Tidak ada yang benar.)
(Mungkinkah ini hari ulang tahun Ayah?)
(Gu Yixiao;
Gunakan Touch ID atau masukkan kata sandi)
(Hanya ada satu kesempatan.)
(Mungkin itu apa?)
Ayo, cepatlah.
♪Kerapuhan yang telah kau singkirkan♪
♪Terus menerus menyeretku ke bawah♪
♪Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api♪
♪Siapa yang akan pernah memahami
baptisan api ini♪
♪Kau mengkhianatiku dengan begitu telak♪
♪Dengan ketidakpedulian yang terungkap♪
♪Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam♪
♪Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga♪
♪Jiwa yang membara melepaskan
belenggunya sendiri♪
♪Rasa sakit yang membandel♪
♪Mengeras menjadi nyala api terpanas♪
♪Cicipi buah yang kau tanam,
jangan minta ampunan dariku♪
♪Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini♪
♪Lihat dulu apakah darah atau air mata yang mengalir♪
♪Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku♪
♪Kesrakahan menyebabkan kekacauan,
tak seorang pun bisa melarikan diri♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Direndam hingga dewasa
dengan darah dan air mata♪
♪Lalu kobarkan amarah yang ditempa oleh kebencian♪
♪Aku akan membakar semuanya sampai hangus♪